la parola del giorno è impresentabile e
uno pensa allora subito rosy bindi c'è
chi più impresentabile di rosy bindi la
quale dovrebbe essere però quella che fa
la lista degli impresentabili c'è
riuscita
la volta scorsa con le elezioni
regionali mi pare quello in cui uscì il
mitico de luca il vero di maio e quando
voi sentite di maiori sa basta che
ascoltiate come lo fa de luca quello e
di maio l'altro è fasullo e un finto
farlocco quindi molti di voi poi non
capiamo il grosso parlano de luca di
maio cioè questi cassoni della politica
nel nostro tempo che è faticoso de luca
ha una sua statura ma di mario di maio
oppure cancellieri o cancellieri non
sappiamo che cazzo si chiama neanche
impresentabili ovviamente impresentabili
amici di rosy bindi presenta bene come
lei c'è qui giudica gli impresentabili
chi è impresentabile questa volta
l'impresentabile non può dire che sono
impresentabili perché non ha fatto in
tempo a dare le liste ai magistrati
quindi il procuratore antimafia
superiore a tours roberti ha detto
guardi non abbiamo la possibilità di
fare le verifiche
nondimeno serpeggiano impresentabili
serpeggiano e oggi tutti i giornali
parlano di impresentabili il candidato
presidente del centrodestra che vincerà
le elezioni mi chiama dicendo sai mi
torturano con gli impresentabili perché
nelle liste che lui a alleate alla sua
bella no bellissima diventerà bellissima
ci sono alcuni che hanno qualche dicendo
giudiziaria che è poi ragione di onore
perché se un magistrato ti inquisisce
mica detto che abbia ragione
generalmente non sa quello che fa e
quindi che tu sia inquisito e una prova
di merito non di demerito però cosa vuol
dire impresentabile con ne parliamo
sul corriere con un articolo di gian
antonio stella e naturalmente c'è molto
costume multa in sicilia è facile che
qualcuno abbia avuto un problema e di
questi tre centro e tanti candidati
qualcuno viene attribuito a
alla sua coalizione come impresentabile
bella parola impresentabile vuol dire
che non sei presentabile in società però
per capire fino a che punto c'è
consapevolezza di cosa sono di
presentarvi lì c'è un articolo del fatto
il fatto è fatto il fatto è il fatto è
il fatto che non sbaglia
in sicilia musumeci gli impresentabili
riconosce uno a uno quindi un'accusa
forte tu non solo 11 che è scoperto a
liste presentate che c'erano degli
impresentabili presentate ed
impresentabili ma in realtà li hai quasi
favorire tu e tu lo sapevi musumeci tu
lo sapevi dice una persona che parla
autorevolmente e chi è il migliore di
tutti
calogero mannino detto lillo mio grande
amico con mille processi sempre
processati ridur arrestato da una
magistratura criminale tenuto in carcere
tre anni assolto mille volte si è
ribellato lo strumento in parlamento ad
inchieste sbagliate quindi lui e
presentabili simo e diffama tissimo il
vero reato che riguarda calogero mannino
era di formazione che ha patito e quindi
calogero mannino che c'è un uomo di
centro non si è presentato non ha
presentato liste non gli è simpatico
musumeci altrimenti non farebbe questa
dichiarazione anzi un'intervista e dice
lui democristiano noi musmeci non può
fingere è un vecchio arnese della
politica un fascista ma chissà perché
poi sembrava una persona furba e
intelligente perché ce l'ha tanto e
comunque dichiara invece tu conosci di
presentarvi il tu li conosce lo dice
calogero mannino
guardiamo bene questa intervista
l'intervista è molto significativa
perché prova come il fatto di tutto si
preoccupi meno che del fatto ci abbiamo
delle persone che parlano a cazzo di
impresentabili e non sanno chi sono
in che senso e dice scusi no dico non
sanno bisogno cosa diceva più
giambattista vico grande e voi ignoto
filosofo tra parte accendere le capre
che preleva qua dietro però studiate
bene verum ipsum factum per dire una
verità occorre una vera certezza del
fatto che dire che non un assassino
bisogna che tu abbia il corpo del reato
il morto che tu abbia la pistola fumante
verum ipsum factum da molti anni abbiamo
il vero fine fatto se uno dice quel
cazzo che vuole e manca il fatto ma che
non solo ma anche il fatto sul fatto che
il fatto in cui mike è fatto ma manca la
persona perché quel mannino che dice che
musmeci li conosce uno per uno non è
mannino come una bambina liste sporche
musumeci li conosce tutto questo e
mannino queste mani non lo vedete si
comincia a capire che siamo cosa che non
funziona bene quando calogero mannino
classe 39 gemme al telefono non aveva
voglia di parlare sono incazzato quindi
cerca di forse non avrebbe risposto se
fosse mannino ma e mannino ma e mannino
mannino ma non emanino e gene al
telefono da carini 38 mila abitanti in
provincia di palermo di questa sera a
carini che me lo fai cosa faceva la
baronessa di carini di parlanti della
baronessa di carini
un romanzo la città della baronessa
ricorda lui
citando un personaggio e quindi calogero
mannino parlo della baronessa di carini
ma calogero mannino e di sciacca ha
delle vigne a pantelleria
forse è andata una volta a carini a fare
campagna elettorale
e allora io ho pensato alla carta che
strano si vorrebbe avrà comprato una
casa a carini in realtà
sapete come sono di impresentabili libri
disabili sono che questo giornale di
merda che si chiama il fatto ed è tutto
meno che il fatto ha sbagliato persona
ha intervistato un altro mannino
capissimo su mesi come ti puoi
preoccupare che ci sarò e gli
impresentabili quando quelli che ti
denunciano non sanno chi sono e non
sanno con chi parlano qui in sicilia se
vuoi votato un'impresa
stabile c'e rischio che sia veramente
presentabile quindi non lasciatevi
prendere per il culo dai grillini
impresentabili che non sanno che cazzo
dire che sono già morti che vi
raccontano una storia che i loro
sostenitori come questo giornale che non
sono capaci di sapere neanche con chi
stanno parlando una nostra interessano
bagnino e quanti male non si sono
sicilia sbagliata persona dovendo
decidere che sia impresentabile non
saprebbero capire chi sia perché questo
mannino si chiama nino mannino deputato
del pd parzialmente omonimo di calogero
mannino che non avrebbe risposto né
fatto questa intervista
quindi questo grande giornale del cazzo
questo grande giornale di merda questo
grande giornale il fatto quotidiano fa
l'intervista a una persona sbagliata la
quale dice una cosa del cazzo non ci
sono impresentabili
tutti sono presentati sono presentati ci
siamo presentati è un modo per
intimidirli ma voi sapete bene che
l'ultimo degli impresentabili e meglio
di questi [ __ ] [ __ ] incapaci
impresentabili perché zucche vuote
ovvero capre ma non come volete tenere
capre capre del cazzo vi è chiaro
un'intervista sul fatto parlando di un
fatto che non c'è con uno che non è
questo è il fatto quotidiano
auguri richede tranquilli saranno sette
stelle